### 2021-05-30 arutyunov-thesis.tex
Improve lemma proof

Графом с регулярной структурой, будем называть двудольный граф, который сотоит из заданного количества одинаковых компонент, между которыми строятся дуги таким образом, что граф изоморфен сам себе по отображению, циклически смещающему все вершины $i$-той компоненты в аналогичные вершины $i + 1 \pmod K$-той компоненты, где $K$ ~--- общее количество компонент в графе.

@@

Любой цикл в двудольном графе проходит через какую-то проверочную вершину. Обозначим номер компоненты $d$, а индекс проверочной вершины внутри компоненты через $j$. Из определения графа с регулярными компонентами, следует, что он изоморфен сам себе по отображению, циклически сдвигающему все вершины каждой $i$-той компоненты в $i - d \pmod K$-тую компоненту. Следовательно, существует цикл длины $t$, проходящий через $j$-тую проверочную вершину первой компоненты.

>>>>

Графом с регулярной структурой, будем называть двудольный граф, который сотоит из заданного количества одинаковых компонент, между которыми строятся дуги таким образом, что граф изоморфен сам себе по отображению, циклически смещающему все вершины $i$-той компоненты в аналогичные вершины $i + shift \pmod K$-той компоненты $\forall shift \in \mathbb{Z}$, где $K$ ~--- общее количество компонент в графе.

@@

Пусть некий цикл $u: |u| = t$ проходит через компоненту проверочную вершину $j$ компоненты $d$. Из определения графа с регулярными компонентами, следует, что он изоморфен сам себе по отображению, циклически сдвигающему все вершины каждой $i$-той компоненты в $i + (d - 1) \pmod K$-тую компоненту. Такое отображение поставит в соответствие всем дугам, проходящим через $d$-тую компоненту дуги, проходящие через первую, а так как по определению это отображение ~--- изоморфизм, то оно поставит в соответствие циклу $u$ цикл $u': |u'| = |u|$, проходящий через $j$-тую проверочную вершину первой компоненты. Следовательно, существует цикл длины $t$, проходящий через $j$-тую проверочную вершину первой компоненты.
